

mettre en place easyadminbundle pour la gestion des salles.


base.html.twig : 

Navbar : 1 bouton "Location", bouton "contact", bouton "se connecter", bouton "About". 

footer : bouton "About", bouton "Contact", bouton "Mention légal";

si possible quand tout terminer : un bouton qui change la background. un bouton pour les mal-voyant qui agrandira le texte.

HomeController :

main : cadre avec les six premières locations avec un bouton qui pour afficher tout les locations

card : photo, titre, description, lieu (pays, ville, adresse), prix, bouton qui renvoie vers la page de la location, nombre de personne dans la salle

